##############################################################
#"Tunisie Télécom" Customer's reviews Corpus
#                  200 Tunisian Arabic reviews
#		   Every review counts 199 words on average
##############################################################
﻿1	سؤال بريئ من مدة التلفون مقصوص فما اشغال تغيير الشبكة وجات الفاتورة نخلصها والا ما نخلصهاش
2	بالاهي سؤال لواش طايح لها الدرجة الدّبِي؟ 
3	تيليكوم من اقدم شركات الاتصال في العالم موش معقول راهو هكا كونكسيون رزينه برشه !!!!
4	 مازالت ما وصلتشي البرشا بلايص بالأخص المناطق الداخلية للوطن القبلي هه
5	باللاهي قداه من واحد مش يضحك عليهم على قد الجامات على قد الضحك! 3ج و هي 2ج  قالك يا سيدك أورونج و أوريدوا قاعدين يحضروا لل4ج! 	
6	تبقى ديما غالية برشا مقارنة بالي تقدم فيه... 
7	وقتاش تبداو في الكنكسيون 4ج؟	
8	 اشبيكم يا تيلكوم مازلتم تسرقو في الشعب كان جات الدنيا دنيا راهي الانترنات بلاش 
9	 ما كفاكمش فلوس المكالمات تقول عليكم تبيعو في الحليب والا في زيت زيتونه اعملو اسوام معقوله	
10	 علاش موش 10جيڨا بسوم رمزي توا الناس الكل تشري مثلا 5دنيرات تي زايد السراق يبقو سراق
11	تونسي تليكوم ما نعرفش علاش كنكسيون لإنترنات تقصلي في الشهر 3 مرّات
12	برشا ناس في تونس هالكتنا معاها متّلحيس كان عاطي ربّي راهي بلاش إلكنكسيون	
13	بربّي علاه إلكنكسيون رزينه برشا ليل ولّا نهار نرمالمون عملتو ال4ج تكونو إلأحسن
14	سلام عندي كلي 3ج كرپرات كنكشن في اليل رزينه برشا قريب ماتمشيش شنوا الحل سكنه لافايات سنتر ڢيل
15	شْبِيهَهْ ماتحِبِش تِمشيلي الأيسفليكس  و عمِلت كُلْ شَيْ 
16	شي معناها ماكمش بش تعملو لينا ريزو أنترنات كيما الشبكات لخرين لمشكل كان عندكم إنتوما علاش  الله أعلم
17	بالاهي كيفاش تت كاش مرضتوني علي 150د وكي إنتوما ما عندكمش فلوس حاضره لواه تلعبو فينا
18	بربّي علاه إلكنكسيون رزينه برشا ليل ولّا نهار  	
19	بربي نحب نعرف اشبيني كي نتكلم صوتي يتعاود ؟؟؟ لحكاية طولت برشا  ..كان باش تبقاو هكا باش نبدل أورونج وافصل علينا. لا حريف كريم ولا مراد
20	بالاهي كيفاش تت كاش مرضتوني علي 150د وكي إنتوما ما عندكمش فلوس حاضره لواه تلعبو فينا
21	بربي نحب نعرف اشبيني كي نتكم صوتي يتعاود ؟؟؟ لحكاية طولت برشا  ..كان باش تبقاو هكا باش نبدل أورونج وافصل علينا لا حريف كريم ولا مراد
22	يا جماعه رجعو أسوام انترنات كيما كانت موش منقصين فل الفرفي و زايدين فل أسوام ألقاو حل!!!	
23	وإتفقو الجماعة على الشعب التونسي طلعو في سوم الفورفاي ونقصو فالمو بففففف
24	صبيت 5 دينار مبارح. كل يوم تتنحالي 1 دينار شنيا لحكايه ياخي مكلمت حد!!!
25	قبل مل تعملو ركروتمون ليهم لازم تحسنو السرڢيس متاعكم توا أنا عندي شهرين و الكنكسيون مقصوصه حتي التلفون مافيهوش تنالتي
26	معدي 8 ركلاماسيون و هبطلكم مرتين وإل توا لا جيتو ريڨلتو الكنكسيون و كي نسألكم وقتاش تجيو تريڨلوه تقولولي لين يجيو إلكابل من برا واللهي ما نيش فاهم كيفاش تخدمو!
27	باللهي نحب نعرف علاش إدبي متاع رزو لنترنات ضعاف
28	ما فهمتش شني المشكله بعدما نخلصو بنهارات الكنكسيون تبدا تطيح بشويا بشويا
29	پاج واب بش تتحل تقعد ساعه
30	ياخي ماكمش حاسين بل المواطن و اللهي موش معقول زاح. واحد معادش عندو ثيقه في حتي أپيراتور. نشالله صوتي وصل و نشالله تلقاو حل للحاله هاذي
31	بربي باش ندخل جمعه كامله نعمل في ركلاماسيون ما هوش معقول راو توّا جمعه ملّي دخلت فيكس ! ما يخدمش ما كانش بلاش بيه
32	عالش إلفرفي يوفا قبل شهر باللهي
33	بربي إنا دخلت ليني لداري توا 4 يام بش نعمل كنكيسون ما فماش توناليتي عملت ركلاماسيون 3 مرات مجاني حد شني الحكايه؟
34	شريت پوس ليوم ولتوا ما تتحلش!	
35	عندي دي پوان نحب ناخو بيهم تالفون أما الفروع متاعكم إلكل ما فيهمش تاليفونات	
36	بربي عندي نهارين خذيت پوس ولتوا ما حبتش تتحل نجّم نعرف علاش برابي جاوبوني
37	بربي جيناكم توا 12 يوم بش تجيو إتدخلولنا ليني تليفونيك و لكنكسيون. ريحتكم ما فماش
38	تلكم باللاهي علاه نحيتوه لكلي 3ج إللميتي رديتوها 25ج ب تتصب في شهر والله حرام عليكم
39	سلم, بربي إلكلي هاالليامات كرهني في روحي
40	وقتاه تخرجو إلكلي 4ج باللاهيوالله تعبنا و الله إلريزو ضعيف عاللخر
41	أنا بوڨاتف عبدالسلام ربحت معاكم 1000دت نهار 15-01-2016 و لتوا ما وصلني شي؟
42	وقتاه يسهل ربيو تبداو في پوس 4ج ولا إشهار و برّا في باجه نحكي
43	تونسي تلكم توا عندها فيكس أما لحكايه هذيّا ما كمش قاعدين تستغلّو فها كان إي أپيراتور وحد آخر خذاه إلفيكس توا تشوفو لخساره إللي باش تجيكم 	
44	توا كي نشوفو واحد عندو كنكسيون مقصوصه و تونالتي ما فماش توا شهر. و يعدي أكثر من 5 شكايات و يزيد يهبطلكم و ما فما حتي جواب. يظهرلي حاجه خايبه ياسر بالنسبه لشركه كيفكم 
45	بربي كي تعملو حاجه إخدموها علي قاعده. بربي كيفاش تختارو فيلم و أحنا حتي فيلم ما نجمو نتفرجو فيه مالريزو؟ فكرة الأيسفليكس باهيه أما تطبيق يجيب ربي ماللا حاله	
46	بالاهي يا تلكوم راني دخلت الأيسفليكس متاعكم و حبيت نتفرج في فيلم شبابك الجنه. أما شي يمشي شويا و يقص و  يعاود ماللول و ديما هكاكه	
47	كيفاش شهر بلاش و كي نحل الأيسفليكس ما تتحلش ؟
48	تونسي تلكم في عوض تحسنو الخدمات... فورفاي 1.2 ج أ في الشهر؟؟؟ علاه بدلتوه... أغلا تاريف و أخيب خدمه يتنافسو عليه
49	زيدونا في مدة صلوحية البونوس. خلي يكون صالح لشهر ولا أعملولنا أوفر أخره 
50	بالاهي صبيت 1د فالپوسو انا عندي 700 صولد. باش نعدي فورفاي 400مغ ياخي جيت نشوف نلقا صولد 585 . شنيا ياخي شوفولي حل. رجعو لفلوس	
51	أنا عندي بونوس 1500 بالمياه ماشين و إنتوما تنقصو والا شنوا لحكايه؟؟
52	معقول تحسبو معلوم الاشهره اللي فيها  الاتتصال بالكلي 3ج مقصوص؟؟
53	خذيت ال4ج متاعكم في منطقتي. أما للأسف ما عجبنيش. تدفق ضعيف وموش في المستوى المطلوب
54	في مشكل ال4ج وقتاش تحلوه؟	
55	من فضلكم انا حريف من ڨبلي. حسنونا الخدمات يعيشكم خاصة الانترنات رانا نعانو برشا
56	هو تت أتعب وحده في 3ج, باش تعمل 4ج دوّح!!!	
57	بربي علاه الريزو لتوه خايب برشا في حمام-لنف؟؟
58	شي ما كش باهيه, أنا نفكر بش نسكر إاكيت	
59	شبيه الريزو متاعكم طايح برشا؟؟
60	علاش ريزو مقصوص ليه 3 أيام ؟ ﻻ مكالمات ﻻ انترنات ﻻ والوا !!؟؟ حالة عادية عندكم ؟؟؟ معناها عباد مشاغلها و خدمها و مصالحها تتعطل 3 أيام و ما فما حتى اعتذار رسمي كأنو ما صار شيء ؟؟ حرام عليكم والله !! الله يهديكم ......	
61	بربي حلّلو فلوسكم. راهي الكنكسيون دونيّه كي الطبل!!!
62	تصور نحن في أواخر 2015 و هناك أماكن في تونس لا فيها تغطية هاتف جوال ، ولا أنترنات
63	أنا ما عادش عندي ثيقه فيكم خاطرني ربحت في جو تت كويز و ما ريت شي
64	والله كان عملتو حاجة تصلح وصلحتو و قويتو التغطية متاعكم و تلهيتو كان خير من الحكايات الفارغة لي تتميزو بيها علينا.
65	ماصاب قويتو في الكونيكسيون في جربة و تحديدا في والغ عندي لكلي 3ج  ما يخدمش خلاص حتي كنحطو 2ج. پاج الفايسبوك تتحل بعد درجين. نفس الشي بالنسبة للكونيكسيون في التالفون	
66	كان عندي كلي 3ج وبدلتو ب4ج توا عندي شهر كامل حتي شطر 4ج ما فماش وزيد علي ذالك كانو 3ج وتوا ولات 2ج . انحب نعرف ويني ل4ج	
67	شنوه حكاية هالمساجات الي جاية كل مرة من نومرو 00225..... والله شي يقلق و يحكيو بالدارجة و يقولو في كلام ما يليقش بربي فسرولنا يا اتصالات تونس ماكانش خلي الواحد ينحي نومروه و يرتاح مالقلق	
68	خط أدسل عندو 5أيام مقصوص.كلمت جميع الأطراف المعنية والكلهم يمهطلو فيا في اليوم في غدوة في مبعد ساعة في بعد الفطور الخ الخ الخ. مرضوني ومرجوني . ونهار السبت العشية تبعثولي ميساج عندك فاتورة ايجا خلصها؟! هذه الحالة حصلت قبل  3مرات وبنفس السيناريو	
69	هذا هو المثل الي قلو شنوا تخدم قلو نبيع في الهواء و هذا حال شركات الاتصال الثلاث في تونس يبيعولنا في الوهم بحرف و رقم 4ج تاجرو و ربحو المليارات على ما فما شيء. صحة ليكم شعب مصطك الله الغالب !!	
70	الواحد قريب تبعثوه للدنيا الاخرى من الغزول
71	بالله كان تلهيتوا بمصلحة الحرفاء وعلمتوهم المنطق الباهي ووسع البال مع الحرفاء أحسن من هالمصاريف الزايدة.. كل ما نكلمهم تقول عاملين عليا مزية.. الخط متاعي قص وبعد أكثر من درجين مستنية في التليفون, السيد ما يحبش لا فسرلي لا يوسع معايا باله كايني نكلم فيه باش ندردش معاه.. من 2002 وانا حريف مع اتصالات تونس, اليوم كرهت اللحظة الي فضلتكم فيها على البقية	وبعد أكثر من درجين مستنية في التليفون, السيد ما يحبش لا فسرلي لا يوسع معايا باله كايني نكلم فيه باش ندردش معاه.. من 2002 وانا حريف مع اتصالات تونس, اليوم كرهت اللحظة الي فضلتكم فيها على البقية 
72	و الله راني فديت شنو هالكونكسيون ماللي بدات العطلة و هي طايحة حالتها متعبة, 20 دقيقة إلتالي الكونكسيون طلعت وصلت 5 ميغا فرحت و بعد في ظرف 10 دقائق عاودت طاحت و رجعت 0.4 ميغا بجاه ربي شفما و الله فديت	
73	ياخي شنيه لحكاية متاع الكونكسيون ؟ تي هانه اول الشهر الجديد و الكونكسيون كيف العادة طايحه في منزل جميل. و زيد راني خالصة معاكم فهموني شنوى نعمل نقصها و نرتاح ؟؟ شنوى تحبو بالضبط ؟ راكم فددتوني عندي قريب الجمعتين و أنا نستنى في اول الشهر الجديد بش نتفرج في المسلسل في الأخر طلعتلي قرعة ؟	
74	باللهي عندي كلي  قاعد نخلص عليه كل شهر, علاش الريزو تاعب؟ وثانيا وقتاش تسيبو 4ج مع الشكر اتصالاة تونس	
75	غيير إخدمو ال 3ج في ڤبلي باش تبداو تحكو عل 4ج يا كذابين	
76	شبها الكونكسيون ما تمشيش	
77	تيليكوم عندي تليفون فيكس صارلو مقصوص شهر. و ما نجموش يصلحو الكابلووات. و بعد يجي يحكيلك ع ال 4ج. فيقو على وضعكم خير	
78	يا ادمين شبيك تافيتنا راي كونكسيون في جربة 0 من امس. بربي شوفولنا حل علي الحكاية شيء يفدد	
79	كان تشوف انا شريحة متكلفة عليه 170دينار. وما حبيتش نعمل حتي شريحة جديدة .و اتصالات تونس ماتعتينا شي	
80	شباها الكونكسيون رزينة في سيدي حسين السجيومي ......شفولنا حل تت	
81	بربي رانا نعانو رانا نقاسو من هالـ كلي . علاش حتى پاج ڨوڨل  ما تتحلش حكاية فما بلايص فيهم وبلايص ما فيهمش نسمعوا فيها عندنا 3 سنوات هذا رقمي في كلي - 91702112 - وراهو الي قاعد يصير عيب الانترنات موش بطيئة برك ما تمشيش جملة رغم انو نخلصو كل شهر - هذا رقمي اذا باش تتصلو بينا - 20230104	
82	شوفوا حل راهي كونكسيون تمشي و تقص	
83	بربي شبيها كونكسيون أنترنات 3ج ولات تمشي و تقص وحدها بسيف تحبونا انبدلو 4ج ولا شنوا	
84	سيدو بزك أمها ديما تحشو فيه علا زبوبتنا. يا موبنة يا منيكين. هاو رقمي 99566805 قص زبور أمو و إيدكم فيه
85	ٱش قولكم أحنا نخلصو فيكم في أدسل و عندي مشكلة 3أشهر و ما لڨيتش حل معاكم نقدم قضية في الرئيس المدير العام في شخصو باش يحضر في المحكمة و وزير التكنوليجا باش يلڨاولي حل في مشكلتي عندكم 3أيام في إيديكم
86	بربي تحكو بجدكم 5جيڨا صالحين شهرين ب 40 دينار أكاهو . ال 5جيڨا ما يكملوش جمعتين هذا كان كونا مقتصدين لأقصى درجة ومفيمش إللميتي زدا
87	هذ إذا ما حشمتش فأفعل ما تحب	
88	السلام عليكم أوفر ما حبتش تمشيلي
89	بجاه ربي عندي كلي 3ج مشيت باش نبدلو 4ج قالولي تو راس الشهر يتبدل اوتوماتيكمون ياخي ما تبدلش وزاد رزان اكثر من قبل	
90	بصراحة شي يقلق
91	الاشهارات التي قدمت اتصالات تونس للتسويق ل 4ج للأسف لم تكن في مستواها المعهود خيبت امالنا مقارنة بالاشهارات التي قدمتها الشركات المنافسة
92	السلام بربي كي واحد يحب يستفسر على حاجه علاش تحقروه بالامس قلتلكم عندي عام و نصف و انا نمشي و نجي على فرعكم في باجة باش ناخذ تلفون مقابل النقاط متاع برنامج كلمة و ديما يقولولي ماعندناش و موش انا وحدي عديد الحرفاء يتذمروا كيفي و السيد المسؤول على الاجابات في الفايسبوك قلي اعطيني رقمك و بعد ذاب كي الملح و ما جاوبنيش و في مارس بعثولي ميساج باش نمشي ناخذ تلفون و كل ما نمشي يقولولي ماعندناش	
93	صباح الخير بالله خويا انا ال كلي 3ج متعي خلصتو اول الشهر هدا يمشي النهارات الاولي الاسبوع الاول قوية الانترنت وبعد تضعف برشا شنو سبب ديما يعمل اكا وخالص امورو مريقلة عندو 3 ايام طايح الريزو برشا ومعبي يخرجلي الاشارة	
94	السلام عليكم عندي عام و نصف و انا نمشي و نجي على الوكالة التجارية متاعكم في باجة باش ناخذ جرد تلفون مقابل رصيدي متاعي في برنامج كلمة و كل ما نمشي يقوقلولي ماعندناش تلفونات و في مارس بعثتولي ميساج باش نمشي ناخذ تلفون و كل ما نمشي نفس اللغة ٠	
95	خط لأدسل عندو 5أيام مقصوص.كلمت جميع الأطراف المعنية والكلهم يمهطلو فيا في اليوم في غدوة في مبعد ساعة في بعد الفطور الخ الخ الخ. مرضوني ومرجوني . ونهار السبت العشية تبعثولي ميساج عندك فاتورة ايجا خلصها؟! هذه الحالة حصلت قبل ذلك 3مرات وبنفس السيناريو.رقم الخط 74872301 ورقم الجوال 98308227.فالرجاء 
96	في سيدي بوزيد الشرقية وتحديدا في الحميمة منطقة بنور 3ج صندوقها او مكانها في المحطة الى اليوم فارغ اي انهم نصبوامحطة لالتقاط الذبذبات دون تجهيزها ب3ج بدعوى ان تكلفتها مرتفعة فالى متى الانتظار ثم كيف لشركة لم تعم البلاد بتغطية3ج ان تتحدث عن جيل ال4ج والا كما قال الشيخ زبير عاش يتمنى في ج مات جابولو 4ج	
97	وقت نبدل الكلي 3ج بٱخر 4ج يبقى عندي نفس ڢولوم في الشهر 25 ج ولا يتبدل ؟؟
98	من يتفق معي على التقدم بقضية ضد شركة اتصالات تونس من أجل التحيل وسرق'ة حرفائها: مالبارح لليوم قصيت 3 فورفاي انترنات: 750 ميقا و 750 ميقا و500 ميقا وحدي حد الغوغل والفيسبوك وطارو الكل!!! وين مشاو؟؟؟ اخر فورفاي في 20 دقيقة حليت غوغل تنحاتلي 300 ميقا م 500ميقا!!! سراق والسارق لابد يحصل وعندنا دماغات تنجم تطيحكم وترجعو القديم والجديد يا سراق الامارات، نتحداكم تواجهوني من غير بلوكاج والناس الكل تعرف خناركم	
99	مازلت تكذبو على الناس عندي عامين سنتان نستان في ااكدو إمتاعى
100	اني شرجيت وما لا حياة لمن تنادي
101	بربي هاني كل يوم نشارك و ما ربحت شي
102	كل يوم نصب وما ربحت شيىء	
103	الأوفر ما جات شي جمله و قبل كانت تخدملي
104	ياخي علاه ما تبعثوش الفاتوره متاع الفيكس و من بعد تهددو بقصان الكنكسيون. ملا ظلم و خدمه تاعبه
105	عندي 30 ألف نقطه و إلا من الجنوب ما يلحقش يربح
106	شبيها الكنكسيون تمشي شويه و تقص راهو كان تةاصلو هكا نبدلكم و نرمال
107	انا عندي كلي 3ج مشيت اليوم لفرع الموجد في الزهراء حبيت نبدل كلي من 3ج الى 4ج لكن عونة الاستقبال قالت لي "ما قالوناش و ما فباليش ". بالله فهمونا فما تبديل كلي 3ج الى 4ج و لى لا و ين نمشو والله ما عادش فاهمين شيء
108	بالله فم رقم يقلق فيا شنو نعمل ؟ د
109	الرّزو متاعكم ما جا شي
110	ال3ج عاملينها بالإسم. لا حصلنا 3ج ولا حتي ربعها
111	علاش اللأيسفليكس خايب لها الدرجه
112	بالنسبه للأخرين ما تسواش
113	خدمات تت في حاله السماح
114	بربي شوفولنا حل للكنكسيون الحموم العباد تمشي وتقدم وانتوما توخرو؟ حقيقة أضعف انترنات في ثلاثة مشغلين
115	كلام فارغ
116	الناس الكل في قابس تشكي من ضعف شبكة الجوال والانترنات الضعيفة جدا أو المفقودة في الغالب شيء فضيحة ليكم وانتم فالحين كان في الإشهار الكاذب	
117	قد ما شاركت و لا مرة ربحت معاكم حتى دينار	
118	تو بربي علاه هكا شهر واحنا واحلين بش ترجعولنا الأنترنت ولا حياة لمن تنادي	
119	انا عاملة منظومة اوبتيكا  فاتوا العامين وانا معاكم كي تهلك كلي كلمتكم باش تصلحهولي. تقولولي لا لازم تشري واحد ومتصلحوش علاش هاكا تصرفاتكم مع الحرفاﺀ؟ ما كمش باهين بصراحة و باش نبدلكم مدام انتم هاكا	
120	نحن متمسكون بإتصالات تونس باعتبارها قطاع عام الرجاء تحسين الخدمات
121	بربي جيت نصب في كارته تخرجلي كتيبه أوپيراسيون د رشارج بلوكي شمعناها	
122	وقتاش توصل 4ج لولاية قبلي	
124	ريزو تت في الريف خايب برشا
125	ما حاجتيش بيكم جمله تت . يا حسره علي أوريدو	
126	إتصالات تونس ما فيكم شي باهي
127	فدّدتوني بالسرفيس الخايب	
128	خخخ ريزو ماسط لاسط
129	البرامج التلفزية ما فماش . لين الكذب !!!
130	حتي أنتم كليتو الأحضر و اليابس ههههههه
131	بربي شبيها الكونكسيون متاع الفايسبوك كعبه لا	
132	وإنتم تقولش عملتو قمر صناعي على زيزوكم لي يركب السكّر و يطلّع الدم،،فكّوا علينا من الترهدين شبعنا بيه وحسنوا خدماتكم	
133	حريف عندي 10 سنوات ... مستوى الخدمة عمري ما ريتو خايب كي السنا ... 5 پوس في الدار ... نبدلوهم عادي ولا تمنييك متاعكم	
134	بجاه ربي شبيكم زعام في السرقه	
135	يرحم والديكم يرحم والديكم يرحم والديكم للمرة الألف ويني ال4ج في تاكلسة ولاية نابل
136	ثما برشة سرقه عندكم .... بصراحة شىء مؤسف	
137	الي باش يتفرج في المسلسلات لازمو مليون في الشهر انترنات . ياسر	
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
1	بربّي علاه الفُرفِي بدّلتوها هكّاكه. ياسر علينا راو. أما نبقا مُخلص إلتونسي تليكوم وينك!	
2	سلم بربي لي ربحو في جو تت كويز كيفاش بش يلخذو فلوسهم و وقتاش؟؟؟	
3	أحسن كنكسيون كلي 3ج في تونس هي تونسي تلكم	
4	هذا الكلي عندي منو هو باهي برشا برجوليا	
5	من غير رمي الورود عندي اكثر من عام ملي نستعمل في لكنكسيون  متاع لكلي 3ج بصراحة والله على شاهد على ما اقول باهيه	
6	تحسنت وولات رايعه برشا وانا فرحان وما عنديش مشكلة  منجم نقول كان شكرا	
7	بالنسبه ليا نساند اتصالات تونس لا لشيء الا لانها شركة وطنية و الباقي امورهم	
8	أنشالله نتقدمو في كل شي التوانسه يستاهلو كل خير ربي يعاونكم شكرا تت	
9	إن شاء الله من حسن إلى أحسن	
10	ديبارتومون ماركيتنغ متاع تليكوم أبدع بصراحة ، ياسر مزيانه وتشد برشة وقت لتحضيرها	
11	خدمة ساهلة و فيها برشا ربح	
12	انا فزت بهاتف ذكي آخر اصدار لشركة سامسونج عن طريق هذا العرض الرائع	
13	دائما اتصلات تونس في العالي	
14	شكرا تلكوم .... لارسالكم لكثير لاهالي بن قردان رصيد ب 5.د ليتواصلو بها بارقام الحرس الوطني وبعائلاتهم بعد هده الظروف الصعبة الارهابية واغلاق كل نقاط البيع "الايت" .. شكرا شكرا
15	إتصالات تونس ديما باهية	
16	اتصالات تونس فايز على الكل ربى يحميها من عين الحساد
17	و كيف عادتها اتصالات تونس بش تفرّح وليداتها و تجمع حبيباتها هذاكا علاش تستدعاكم باش تبقاو ساهرين معانا
18	أحسن إشهار يضحك	
19	صباح الخير, شوف محلاها الكنكسيون توا. إنشالله ديما هكا	
20	شكرا تت 4ج أخيرا تمشي عندي
21	سمعت انكم عاملين تخفيضات في أسوام إتبلات بلحق الحكاية وقداه الاسوام	
22	بش نسالكم عندي الفاتورة متع الانترنات ضاعتلي وكيفاش بش نخلصها والورقة ضاعتلي ؟؟؟؟	
23	نحب نستعمل خدمت أيسفليكس اما منعرفش كيف نعمل اشتراك شهر ب 5د.. يلزمني زادا نعمل فورفاي انترنات و الا لا	
24	يعيشكم انا عندي كلا 3ج منذ 5 سنوات و كنفونسينى وقتاش نبدل الكلا متاعي اتصلت بوكالة منوبة قالولي الجماهة الكنفوسينى معناش فيهم توصيات ويعرفوش باش يبدلولهم ولا لا الرجاء اجابتي وشكرا	
25	نحب نستعمل خدمت أيسفليكس اما منعرفش كيف نعمل اشتراك شهر ب 5د.. يلزمني زادا نعمل فورفاي انترنات و الا لا	
26	سلام.. بربي نحب انحي خدمة موزيكتي .. و نحب نلغي زادة خدمة المجيب الآلي (الريبوندار) كيفاش ؟؟ شكرا	
27	المفيد الهاتف الذكي 3ج و 4ج الجديد نستحفظ عليه يعيش مدة طويلة	
28	عندي كلي 3ج كيفاه نعمل باش نبدلو 4ج		
29	اهلا بالله انا عندي مفتاح 3ج++ كيفاش نعمل باش نبدلو 4ج انا اقطن بقفصة ... وشكرا	
30	صباح الخير ........بالله احنا جماعة 3ج كيفاش تعملونا كي تهبطو 4ج؟	
31	بالاهي وقتاه تهبط 4ج و وين بالضبط	
32	عندي پوس تيليكوم تقصت عندها برشا 97 نحب ارجعها قالولي لا فهموني اعلاش واشنوة الحل	
33	شنوة هالفورفاي فهمونا وحدة وحدة	
34	عسلامة تيليكوم :انحب نعرف ياخي انجم انبدل الخط متاعي 4ج منغير منمشي البوتيك !! 	
35	كفاش نعمل باش تولي عندي 4ج راني مفهمتش بربي فهمون	
36	إنجم نعمل مودم 4ج 	
37	نحب نعمل كلي 4ج ياخي شهر بلاش و لا كيفاش؟	
38	بربي كيفاش نعرف قداش عندي من پوان؟ 	
39	تطبيق ممتاز بارك الله في كل من ساهم فيه	
40	بدون مجاملة ولا رمي الورورد . فان اتصالات تونس ابدعت في تمكين العديد من الفائزين بجوائز مالية هامة في هذا الشهر المبارك شكرا وشكرا	
41	متفائل بالربح مع مسابقات اتصلات تونس بصفتي مشارك في كل الالعاب وخاصة ان شاء الله عمرة في رمضان	
42	إشهار جميل في شهر التقوى لكنكم أهملتم فيه الجانب الدّيني كان بإمكانكم إضافة جملة " يقرأ القرآن ويتعلّم الصلاة عالأنترنات" ضمن نهاره كي يطوال يعملّو عطفة بالمسّاجات والتليفونات وووووو وشكرا		
43	توا انا نخلص في 20400 كل شهر بكلي 3ج ياخي كيفاش انبدل لل4ج	
44	إشهار مزيان برشا	
45	الرّزو ولّا باهي المدّه لإخره	
46 	الأيسفليكس سرفيس حلو	
47	أبرك حال وليتو تفرحو بينا	
48	المستقبل مزيان كان تواصلو هكا	
49	الأوفر الجديد باهي	
50	برجوليه تت برافو.سرفيس موش دوني	
51	تت إنشالله الخير علي طول	
52	أرجاء من الشبكة الفاضلة تحسين الريزو ، من 7 سنين لم يتطور الرزو و  يقولو أنهم أفضل شبكة	
53	بربي رخصولنا في سوم دقيقا وعطونا أكثر أنترنات موبيل	
54	انحبوك ديما اقويا يا تت يا احسن شركه في العالم	
55	كي تدخل في أي مساحة عامة تت تخدم بالڤدا	
56	شاهيا الأنترنات بلاش	
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------	
1	يعطيك الصحه تت	
2	بلاهي كيفاش نخدم الأنترنات على تلفون نوكيا إيكس أل	
3	جوك أحلى جو تت	
4	خفضولنا في الفورفي أنترنت	
5	فما تخفيض في الانترنات	